Donc voilà le petit setup
So here's the little setup.
Donc là j'ai eu on a déjà fait les niveaux
So here I got we've already done the levels
Mais...
But...
Qu'est-ce que j'aime les casques
What do I like about helmets?
Alors on t'en met plein la vue ou pas
Then we'll put you in full sight or not.
Sur le setup
On the setup
Mickey Rocker
Aïe, sexe
Ouch, sex
Bonsoir
Good evening.
Le son est déjà meilleur que dans le podcast
The sound is already better than in the podcast
Je peux vous le dire tout de suite
I can tell you right away.
Ah putain ça fait plaisir
Oh, it's fucking nice.
C'est parce que c'est des SM58
That's because they're SM58s.
Le micro de Rocker
Rocker's microphone
Ok Mickey
Okay Mickey
Allez
Come on.
Ah il y a le chat
Ah, there's the cat.
Le tout rôti
All roasted
C'est la première fois que je le vois
This is the first time I've seen him
Tout le monde s'est drogué pour pouvoir juste regarder ce chat
Everyone drugged themselves so they could just watch that cat.
Ouais
Yeah.
C'est vrai qu'il est très beau
It's true he's very beautiful.
Allez j'ai une fourchette de 15 minutes avant de crever
Come on, I got a 15 minute fork before I die.
Il est bon ce chat
That cat is good.
Je suis très content d'avoir lancé cet enregistrement il y a 10 minutes
I'm very glad I started this recording 10 minutes ago.
Non
No
Chat GPT
GPT Chat
C'est Chat GPT qui parlait hein c'était pas moi
Chat GPT was talking.
Bon est-ce qu'on est ready girl ou pas ?
Are we ready girl or not?
Du côté de la technique on est bon
On the technical side we are good
Ok
Okay.
Du côté de la technique
On the technical side
Bah oui
Yeah.
Bienvenue sur du côté de la technique
Welcome to the technical side
Le podcast des techniciens
The technical podcast
Yo tout le monde
Yo everyone
C'est la tech
It's tech.
Quoi couper la team ?
What's cutting the team?
Je me suis fait quoi couper par un mec en Vélibia
I got what to cut by a guy in Vélibia.
Ça m'a vraiment vraiment fait mal au cœur
It really hurt my heart.
Tu lui as dit quoi ?
What did you tell him?
Il t'a dit couper ?
Did he tell you to cut?
Il a arrivé et il m'a fait excuse-moi je m'envoie
He came in and he apologized to me.
Je lui dis excuse-moi quoi ?
I'm sorry what?
Il fait quoi couper ?
What's he doing?
Il est parti au vélo et il est pas si jeune
He went on a bike and he's not that young.
Genre un bon 25-26
Like a good 25-26
Il y a vraiment des gens qui font ça ?
Are there really people doing this?
Mais il n'a pas filmé rien
But he didn't film anything.
Ouais genre juste dans la vie quoi
Yeah like just in life what
Tiens je vais le quoi couper ici
Here, I'll cut it here.
Tu dis quoi couper ?
What do you say?
Non non non
No no
Non faut dire quoi ?
No, what do you mean?
Quoi couper ?
What?
Je sais pas il y a deux écoles
I don't know there are two schools.
Souvent en plus c'est pas quoi
Often more is not what
Attends t'as dit quoi il y a deux écoles ?
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Un ?
One?
À Pagnon ?
To Pagnon?
T'as les grampes tes frérons
You've got your brothers.
C'est le deuxième
It's the second.
Non mais est-ce que t'as quoi couper ?
No, but what do you have to cut?
Coupé ?
Cut?
Pour moi c'est en réponse quoi couper ?
What's the answer for me?
Logiquement c'est quoi ?
Logically what is it?
Et là tu fais quoi couper ?
What are you doing now?
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Non mais quoi couper c'est le tiptocker
No, but what to cut is the tiptocker.
Quoi couper ?
What?
Le tiptocker je sais pas
The tiptocker I don't know
Non mais t'essayes d'être trop technique
No, but you're trying to be too technical.
Ok pardon
Okay, sorry.
T'essayes d'être un puriste
You try to be a purist.
Quelqu'un dit quoi ?
Somebody say what?
Tu dis quoi couper ?
What do you say?
D'ailleurs
Indeed
Cherche pas à rendre le truc stylé
Don't try to make the thing stylish
La chasse est ouverte au quoi couper dans cet épisode
The hunt is open to what to cut in this episode
Si je veux dire on a le droit à faire des coups
If I mean we have the right to kick
On a le droit à faire un quoi couper
We have the right to do something to cut
Moi je le ferai uniquement à mauvaise estion
I'll only do it at a bad time
En fait il faut le dire
In fact, you have to say it.
Ça a commencé là ou pas ?
Did it start here or not?
L'émission
The issue